### CC Antya 10.46

> গৌড়ীয়া-সম্প্রদায় সব করেন কীর্তন ।
> প্রভুর মিলনে উঠে প্রেমের ক্রন্দন ॥৪৬॥

> gauḍīyā-sampradāya saba karena kīrtana
> prabhura milane uṭhe premera krandana

*गौडीया-सम्प्रदाय*—बंगाल के वैष्णवों का समूह; *सब*—सब; *करेन कीर्तन*—संकीर्तन करते हैं; *प्रभुर मिलने*—श्रीचैतन्य महाप्रभु से मिलने पर; *उठे*—उठता है; *प्रेमेर क्रन्दन*—प्रेमातिरेक में रुदन।

**बंगाल के समस्त भक्तों से बने गौडीय-सम्प्रदाय ने संकीर्तन आरम्भ किया। जब वे भगवान् से मिले, तब वे प्रेमातिरेक में उच्च स्वर से रुदन करने लगे।**
